# サンプルページ

見栄え等々のサンプル

## タイトル・見出し

# h1 タイトル
タイトル用

## h2 見出し
セクションタイトル用

### h3 見出し
セクション内容区分け用

#### h4 見出し
小さい見出し
ときどき使う

##### h5 見出し
地の文と同じ（位置が違うだけ）

###### h6 見出し
使ったことない
スタイルは h5 と同じ

## 地の文と装飾

地の文。
breaks オプションが有効になっているので、.md 側での改行が .html 側にも反映される（br タグが挿入される）。
.md での点丸は .html 側では自動でピリカンに変更される（選択可能にしたい TODO）。

間に空行を挟むと br ではなく p の終端になる。
p タグは上下にちょっと余白が入る。

### 装飾
アスタリスク1つの強調は em タグに変換される。
ふつうは斜体になるが、斜体とか使わんしそもそも日本語だと効かなくてハチャメチャ使いづらいので、勝手に*こんな感じの強調色表示*に変更している。

アスタリスク2つの強調は strong タグに変換される。
**太字**になる。色だけちょっと調整してる。

アスタリスク3つで em + strong になる。
強調色＋太字で***太字の強調色表示***になる。
ちなみにアスタリスクじゃなくてアンダーバーでもいいっぽい。

チルダ2つで取り消し線になる。
~~こんなんやね~~

## 引用

地の文
> 引用は
> こんな感じになる

下側の地の文は前に空行を入れないと引用の続きと判定されてしまう

## リスト

### Unordered
番号なしのリスト
スタイルはレベル３まで定義してある

- レベル 1
  - レベル 2
    リスト内改行
    リスト内改行
    - レベル 3
      - レベル 4
  - レベル 2
    リスト内改行
  - レベル 2
    - レベル 3
- レベル 1
  - レベル 2
    リスト内改行

地の文

- レベル 1
  - レベル 2
  - レベル 2
- レベル 1
  - レベル 2

### Ordered
番号つきのリスト
スタイルはレベル３まで定義してある
ul よりもう1段インデント下げないとうまく変換されないっぽい？

1. レベル 1
    1. レベル 2
      リスト内改行
      リスト内改行
        1. レベル 3
    1. レベル 2
      リスト内改行
    1. レベル 2
        1. レベル 3
1. レベル 1
    1. レベル 2
      リスト内改行

### 混合
ul ol 混合リスト
スタイルはレベル３まで定義してある
これも ol の中はインデントもう1段下げないとうまく変換されないので注意

- レベル 1
  1. レベル 2
    リスト内改行
    リスト内改行
      - レベル 4
      - レベル 4
      1. レベル 3
      1. レベル 3
      - レベル 4
      1. レベル 3
  1. レベル 2
    リスト内改行
  - レベル 2
    - レベル 3
- レベル 1
  1. レベル 2
    リスト内改行

## 図表
### 表

表

|項目|項目|項目|
|:--:|:--:|:--:|
|A|B|C|
|D|E|F|

枠線ほしいときに使ったりもする（というかこっちのほうが多い）

|定義|
|:--|
|定義内容<br />枠内で改行したいときは br を使わないといけない
.md 側で改行すると別（1個下）のセルになってしまう<br />（td に枠線を適用してないので外見的には構わんが）|

### 図

TODO

## その他
### コードブロック
`npm run start` みたいにインラインでコマンドとか書くのに使ったり、
以下のようにスニペット表示っぽく使ったりする
ほんとは行数とか表示できるやつでもっとマシな外観にしたい（TODO）

```
use actix_web::{web, App, HttpResponse, HttpServer, Responder};

async fn ping() -> impl Responder { // 通信確認用 API Func
    HttpResponse::Ok().body("Pong!")
}

#[actix_web::main]
async fn main() -> std::io::Result<()> {
    HttpServer::new(|| {
        App::new()
            .route("/ping", web::get().to(ping))
    })
    .bind("127.0.0.1:8021")?
    .run()
    .await
}
```


### 数式
MathJax
$\frac{\pi}{2} =
  \left( \int_{0}^{\infty} \frac{\sin x}{\sqrt{x}} dx \right)^2 =
  \sum_{k=0}^{\infty} \frac{(2k)!}{2^{2k}(k!)^2} \frac{1}{2k+1} =
  \prod_{k=1}^{\infty} \frac{4k^2}{4k^2 - 1}
$

